# WebServiceFastAPI
учебный проект fastapi,django,telegram bot

## последняя законченная часть в папке Lesson18
телеграм чат бот simple_bot.py, отвечающий на вопросы по документу "ПРАВИЛА СТРАХОВАНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ АЭРОПОРТОВ И АВИАЦИОННЫХ ТОВАРОПРОИЗВОДИТЕЛЕЙ", помнит историю диалога , содержащую последние 5 вопросов и пять ответов на них. Использована библиотека openai Version: 1.25.1 в отличие от учебного примера с версией 0.28. Api для ответов консультанта используется из урока Lesson15. Код в Lesson15 дополнен асинхронной версией функцией обработки вопроса пользователя.

## первая законченная часть в папке Lesson15, работает только в ubuntu. 
при попытке запустить в windows не удалось решить проблему SSL сертификатов:

test.ipynb -  нотбук с командами проверки сервиса

model.py - код ассистента чатжпт , отвечающего на вопросы по документу "ПРАВИЛА СТРАХОВАНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ АЭРОПОРТОВ И АВИАЦИОННЫХ ТОВАРОПРОИЗВОДИТЕЛЕЙ", при первой инициализации модель индексирует базу знаний. если индекс найден в текущей папке, то модель использует существующий при всех последующих изпользованиях.

main.py - код fastapi сервиса, запускается командой uvicorn main:app --port 5000

*.pem файлы - это цепочки сертификатов сайтов api.open.ai и openaipublic.blob.core.windows.net, попытка настроить их в windows - не заработало, для ubuntu они не понадобились.
## вторая законченная часть в папке Lesson16, 
содержит простейший шаблон проекта django, использует api сервис из урока Lesson15 для ответа на вопросы по вышеуказанному документу;
чат бот запускается в django в windows или ubuntu, но api сервис LLM работает только в ubuntu и бот, соответственно, отвечает только в ubuntu. 

## Еще одна вариация django, все почти так же, как в уроке 16, было задание внести необходимые изменения, чтобы запустить этот проект.
в папке HW_Pro/lesDjFa файл ДЗinstructions.txt содержит действия, выполненные для запуска проекта.

## законченная часть в папке Lesson17
простой телеграм бот. различает типы сообщений текстовые, звуковые и картинки.
